1.Crear el go mod 

    go mod init turing-machine-go

2. Llamar el repo de antlr 

    go get github.com/antlr/antlr4/runtime/Go/antlr

3. Crear el directorio de carpetas para desarrollar el trabajo en este caso la maquina de turing 

        mkdir tm
        mkdir grammar  // sitio especifico para la gramatica
        mkdir parser   // sitio
        mkdir visitor
        mkdir examples
        mkdir input
4. 
            Bash para ejecutar el antlr y compilar el lexer y la gramatica . g4
            chmod +x generar_gramatica.sh 
            ./generar_gramatica.sh

